Bonjour Eglise ?
Je vous remercie!
Vous pouvez vous asseoir, je vous remercie!
Bonjour une fois encore?
Je veux dire bonjour aux téléspectateurs du monde entier!
Je ne me vois pas laissant de côté le mot foi.
Commençons donc où nous nous sommes arrêtés lors du dernier message.
Message Titre: Parlez de la foi!
Reprenons notre lecture du livre de matthew - qui est le premier livre du nouveau testament.
[MATTHEW 21:18]
Jésus maudit un figuier. '
18 Tôt le matin, comme Jésus était sur son chemin de retour à la ville, il avait faim.
« Voyant un figuier sur la route, il est allé jusqu'à lui, mais n'y trouva rien que des feuilles.
Puis il lui dit: « Que vous ne portiez plus jamais de fruits à nouveau! »
Parce qu'il n'a pu trouver quoi que ce soit d' autre que des feuilles sur l'arbre. Jésus a dit à l'arbre
« Ne donnez plus jamais de fruits à nouveau! » Immédiatement l'arbre flétri
Immédiatement l'arbre se meurt, les disciples, voyant cela,
ils ont été surpris - surpris, quel genre d'homme est-ce t-il?
« Comment le figuier se fane t-il si vite? » pensaient ils.
Jésus leur répondit: « En vérité je vous le dis, si vous avez la foi doutez pas. »
Non seulement pourrez-vous faire ce qui a été fait au figuier
mais aussi vous pourrez dire à cette montagne, « Va te jeter dans la mer, et il sera fait. »
Pensez à cela.
Le dernier verset - Êtes-vous là?
Ce verset est 22
« Si vous croyez vous recevrez tout ce que vous demanderez par la prière » cela peut-il être vrai pour vous?
Telle est la question.
Telle est la question que vous devez poser. Demandez à votre voisin, cela peut-il être vrai pour vous?
La Bible dit: « Si vous croyez vous recevrez ce que vous demanderez par la prière » cela peut-il être vrai pour vous?
Parce que le mot croire n'est pas une application, mais la foi est une application
La foi est une démonstration. La foi est une conviction. La foi est une application - que vous souhaitez appliquer.
Nous ne pouvons qu'appliquer toutes les bénédictions de Dieu par la foi.
Si vous dites que vous croyez, montrez-moi votre foi.
« Je crois » - Montrez-moi votre foi.
Ceci est une question de cœur.
Ceci est une question de quoi? - De cœur.
La foi vient du cœur de l'homme.
Vous pouvez croire et ne pas être en mesure d'exprimer votre foi.
Tout le monde peut croire, mais tout le monde ne peut pas exprimer sa foi.
Beaucoup prétendent qu'ils sont croyants, mais ils ne savent pas comment croire et exprimer leur foi.
Voilà ce qui se passe partout dans le monde.
Tout le monde ici disent qu'ils sont croyants, si on vous demande, vous dites: « Je suis un croyant . »
Mais vous ne savez pas comment croire et exprimer votre foi!
La foi est une application. La foi est une démonstration. La foi est une conviction. La foi est pratique.
C'est le mot pratique - RÉALITÉ.
Oui, je peux voir ce fruit - c'est ça je crois.
Oui, c'est le fruit dans ma main - c'est la foi.
C'est vous et Jésus
Je vais démontrer à nouveau, votre relation avec Jésus; ceux qui prétendent qu'ils sont croyants.
Oui, c'est un fruit, je crois que c'est un fruit.
Oui !,c'est un fruit, ce fruit est, c'est un fruit.
Le mot foi maintenant,
Le service dimanche SCOAN
Ceci est la foi maintenant - vous avez la foi de le prendre.
Sans la foi, vous continuerez à voir la puissance, la délivrance et toutes les bénédictions de Dieu.
Mais vous ne serez pas en mesure de vous les appliquer ou de les manifester en vous.
C'est par la foi que toutes les bénédictions de Dieu se manifestent en nous.
Par la foi, nous pouvons appliquer toutes les bénédictions de Dieu.
La foi est une question de cœur - en qui nous avons confiance.
Vous pouvez dire: « Je crois », mais vous ne croyez pas avec votre coeur.
PROPHETE TB JOSHUA - Synagogue Eglise de toutes les nations.
Pour chaque question, il y a des promesses dans la Bible - que Dieu fera pour nous tant que nous avons la foi.
Travailler sans foi est mortel, de la même façon la foi sans oeuvre est aussi mortel.
Ce que nous faisons exprime ce en quoi nous croyons.
La question est assez simple - la foi est exprimée par le travail.
Les oeuvres en collaboration avec la foi; cette foi est parfaite, lorsqu'elle est prouvée et complétée.
Si vous dites que vous croyez, où est votre foi?
Parce que la foi est pratique.
La croyance dans votre cœur est libérée par la foi.
La croyance en notre cœur ne peut être libérée par la foi, sinon votre croyance reste inactive, en sommeil.
Ok, vous pouvez croire, mais elle est en sommeil. Si notre croyance reste en sommeil; ce qui est en sommeil est quoi?
Si vous dites que vous avez de l'argent et vous ne pouvez pas dépenser, vous avez de l'argent?
Pouvez-vous dire que vous avez de l'argent?
Parce que vous avez besoin d'argent, cela signifie que vous allez emprunter de l'argent.
Lorsque vous avez de l'argent et vous ne pouvez pas le dépenser, cela signifie que vous devez emprunter de l'argent.
Vous devenez un débiteur.
Ainsi, la croyance en notre cœur ne peut être libérée par la foi.
Si vous n'avez pas la foi, la croyance en votre cœur restera en sommeil.
Êtes-vous chrétien?
Quand il n'y a pas la foi, la croyance en votre cœur restera en sommeil.
Alors, comment allez-vous appeler Jésus, comment allez-vous parler à Jésus quand la croyance en votre cœur est en sommeil?
Au nom de Jésus, la foi dont vous avez besoin; mais il n'y a pas de foi pour libérer la croyance.
Vous ne pouvez dire amen, par la foi que lorsque vous relâchez la croyance en votre cœur.
Mais elle n'est pas libérée.
« Merci Jésus » vous ne pouvez dire cela lorsque la foi libère la croyance en votre cœur.
mais la croyance en votre cœur est en sommeil.
Voilà pourquoi je l'ai dit, beaucoup prétendent être croyants, mais ne savent pas comment croire ni exprimer leur foi.
Ils prétendent être croyants, mais ils ne savent pas comment croire ni exprimer leur foi.
Vous croyez en Dieu dans une certaine circonstance.
Vous devriez avoir les oeuvres de la foi.
Dites à votre voisin, si vous croyez en Dieu dans certaines circonstance, vous devriez avoir les oeuvres de la foi.
La foi sans oeuvre est morte.
Cela signifie que sans les oeuvres de la foi, cette croyance est morte.
Et quel est l'œuvre de la foi? Telle est la question.
L'oeuvre de la foi peut simplement être définie de la façon suivante:
la confiance absolue en Dieu qu'il travaille à la réponse.
C'est l'oeuvre de la foi.
Dites de nouveau à votre voisin, la confiance absolue en Dieu qu'il travaille à la réponse.
C'est le travail de la foi!
Si un homme dit qu'il croit que Dieu travaille pour lui,
mais il est occupé à réaliser ses propres plans, inquiét et en détresse ce n' est pas la foi.
Je suis sur le point de sortir et je me suis aperçu que le nuage était sombre et il est sur le point pleuvoir.
Je vais dans ma chambre et commence à prier,
« Seigneur Jésus, Seigneur Jésus - Je ne veux pas de cette pluie, je veux aller à mon travail, aide_moi à arrêter cette pluie, Merci Jésus! »
là, je me dis que Dieu a répondu à ma prière et je m'en vais
dire à ma famille merci je vais travailler. Il ne pleuvra pas, j'ai prié le seigneur.
Dieu m'a dit qu'il ne pleuvra pas et en même temps je me dirige vers un parapluie.
Le service dimanche SCOAN
et je le mets dans mon sac, et je dis: « Merci Jésus. »
et je vais travailler. Qu'est-ce parapluie signifie?
Au cas ou? [Il pleut]
Cela a réduit à néant quoi? [Ma croyance]
Ma conviction.
Le service dimanche SCOAN
Cela seul a annulé ma conviction.
Parce que si je crois en fait à une certaine question, je dois voir l'oeuvre de la foi sur cette question.
Prendre un parapluie n'est pas l'oeuvre de la foi.
Le travail de la foi est une confiance absolue en lui qui travaille en la réponse.
Ce n'est pas la vie que nous vivons?
Le service dimanche SCOAN
Vous priez sur quelques problèmes qui se posent dans votre vie,
Et plus tard, vous êtes plein d'anxiété et de soucis. Comme si vous n''avez jamais prié auparavant.
La prière doit être suivie d'une confiance absolue en lui qui travaille à la réponse.
Dites à votre voisin - La prière doit être suivie d'une confiance absolue en Dieu
qui travaille à la réponse.
Oui, après avoir terminé la prière ce qui doit suivre est une confiance absolue.
«Jésus, Jésus, merci Seigneur, merci Seigneur" Pourquoi le remerciez-vous?
quand on sait qu'il n'a pas répondu à votre prière?
Si vous savez que vous n'avez pas reçu, pourquoi dites'vous merci à Jésus, parce que chaque prière se termine par quoi?
Si vous n'avez pas reçu l'enseignement, la promesse du père - le Saint-Esprit, dans votre esprit;
vous forçez à poser de tels actes est en effet un risque.
C'est de là d'où vient votre problème - vous forcez à poser de tels actes est en éffet un risque.
Je crois que beaucoup d'entre nous n'ont pas reçu la promesse du père en esprit.
Vous devez vous baser sur la parole de Dieu.
La foi vient en écoutant.
Étant donné que nous n'avons pas assez entendu et obéi vous ne pouvez pas agir dans la foi.
Le service dimanche SCOAN
C'est de là d'où vient notre problème, vous avez entendu la parole;
mais vous n'avez pas obéi à ce que vous avez entendu.
Vous l'avez entendu pour l'enseigner, vous l'entendez pour la pratiquer, mais vous ne l'entendez pas pour la vivre.
Comme le père du garçon possédé par un démon, il dit: « Je crois venez au secours de mon incrédulité.
Il a agi comme nous alors.
Il a agi comme nous, c'est pourquoi il dit à Jésus: « Je crois, aidez mon incrédulité. »
Ce genre de croyance est identique au type de croyance que nous avons aujourd'hui.
Le service dimanche SCOAN
C'est ce que le père du garçon possédé par un démon dit à Jésus,
« Je crois, aidez mon incrédulité, » C'est quel genre de croyance?
Si vous croyez et que vous demandez d'aider votre incrédulité,
cela signifie que la croyance qu'il avait n'était pas basée sur la parole de Dieu pour prêcher et enseigner.
Ni la vivre.
Si vous entendez la parole de Dieu et la vivez vous agirez dans la foi.
C'est pourquoi nous continuons à voir aujourd'hui l'obscurité.
Les yeux physiques continuerons toujours à voir l'obscurité.
Et les yeux de la foi verrons toujours la lumière.
L'obscurité est la situation dans laquelle vous vous trouvez aujourd'hui, vos défis sont les ténèbres.
Ceci est la seule chose que vous pouvez voir, vous ne pouvez pas voir au-delà de votre situation.
Voilà pourquoi vous vous lamentez, criez, le doute, l'anxieté et l'inquietude
parce que tout ce que vous pouvez voir est votre obscurité actuelle.
Vous ne pouvez pas voir au-delà de votre obscurité actuelle.
Supposant que vous ayez la foi, vous serez en mesure de voir la lumière.
Les yeux physiques ne peuvent voir quoi? L'obscurité! Dites à votre voisin [...]
Notre vue ne peut voir que l'obscurité présente, mais les yeux de la foi peuvent voir la lumière.
Le service dimanche SCOAN
Et quelle est la présente obscurité? Votre situation actuelle.
Je l'appelle l'obscurité parce que dès que vous changez, que vous avez la foi,
que vous vous convertissez par la conversion - elle part!
Parce que ce n'est pas quelque chose qui est permanent.
Une fois que vous changez, la situation change.
Voilà pourquoi je l'appelle la présente obscurité.
Votre vision se limite à la présente obscurité.
Etc'est celle que vous voyez et qui vous inquiète. Vous pensez à cela;
aux difficultés, la limitation, la pauvreté, la maladie, l'infirmité, au message que vous avez reçu,
au cauchemar, à l'appel que vous avez reçu ceci est votre obscurité actuelle, vous êtes aux prises avec.
Et c'est le résultat de votre vue.
Si je vivais de la façon dont vous vivez - vous ne me rencontrier pas ici aujourd'hui.
Les situations, les défis, ce que les gens comme vous m' avez fait et ce que les gens envisage de me faire,
cela ne me permettrais pas d'être ici pour vous répondre parce que je serais inquiet et entrain de réfléchir.
Mais je ne vois pas mon présent dans l'obscurité du tout, tout ce que je vois est la lumière.
Le service dimanche SCOAN
Et maintenant que je ne vois que la lumière, cela signifie que Dieu va s'occuper de tout ...
toute obscurité qui est une obscurité.
Vous les voyez et ils vous dérangent,
vous êtes dérangé par vos défis et par toutes sortes de situations - vous êtes inquiet.
Même lorsque Jésus se tient à vos côtés et que vous voyez votre obscurité - vous êtes inquiets.
Je voudrais en connaître davantage sur ce sujet, que va t-il se passer ensuite?
Je ne sais pas ce qui arrivera, vais-je surmonter cette situation?
Comment puis-je surmonter la situation? Le cauchemar est trop, j'ai des douleurs,
mon médecin dit que je devrais rédiger mon testament, c'est une maladie mortelle; que dois-je faire?
Cette dette - comment payer cette dette? Je ne sais pas comment la payer, il n'y a pas d'avenir, il n'y a pas d'espoir.
Tout semble si rude.
Dans cette atmosphère vous ne pouvez pas avoir la foi - vous ne pouvez pas exprimer votre foi, ce n'est pas possible.
Vous ne pouvez exprimer votre foi que lorsque vous voyez la lumière.
mais en voyant l'obscurité actuelle, il est difficile d'exprimer votre foi.
Le service dimanche SCOAN
La foi exige un esprit libre.
dites à votre voisin!
Mais votre esprit n'est pas libre; votre esprit est dans la servitude, en prison.
Esprit libre. La foi exige un esprit libre, mais votre esprit n'est pas libre.
Votre esprit n'est pas libre.
Vous avez besoin d'un esprit libre pour attirer Dieu.
Alors, voilà pourquoi je vous ai dit, puisque vous n'avez pas reçu la promesse du Père dans votre esprit.
Ou vous n'êtes pas enracinée dans la Parole de Dieu.
Être enracinée dans la Parole de Dieu est d'avoir votre esprit joinds à celui de Dieu.
Cela va fera de vous une personne vraiment né à nouveau. Pas le genre de nés à nouveau dont nous parlons aujourd'hui.
Le service dimanche SCOAN
Ceci est une question de coeur: En Qui avez-vous confiance?
Voilà pourquoi nous devons lutter pour croire.
Le service dimanche SCOAN
Et il n'avons pas besoin de lutter pour croire.
Vous devez lutter, Jésus, Jésus, Jésus. Vous devez Lutter pour croire, et il n'y a pas besoin.
Elle arrive au contraire naturellement, au lieu d'avoir à lutter pour croire.
On n'a pas besoin de lutter pour croire.
C'est ainsi pour toutes sortes de foi.
C'est quand vous avez des problèmes que vous jeûnez, vous allez ici et là à l'église, je veux dire ...
beaucoup d'entre nous sont censés être ici depuis longtemps.
Mais parce que les problèmes sont devenus écrasants, nous courons à l'église.
Lorsque le problème n'est pas devenu trop lourd pour vous, vous consultez vos aînés,
« Les avis des sadducéens pour Pharisiens - où aller.
Mais lorsque vous avez maintenant tant de problèmes et vous savez que ces problèmes peuvent probablement nuire à votre vie,
vous n'avez pas besoin de les consulter, vous yallez vous-même. C'est ainsi pour toutes sortes de foi.
Tout ce qui vient par la force n'est pas la foi.
La foi est quelque chose qui vient spontanément - qui est naturellement. C'est la foi!
Qui ouvrira la porte à la conviction que vous avez?
La foi est à l'intérieur de la boîte, verrouillée.
La foi a verrouillé la croyance et mis la clé dans la poche.
Pour la croyance de sortir, la foi doit ramener la clé et ouvrir la porte à la croyance pour qu'elle sorte.
Vous avez la croyance, mais pas la foi. Ainsi, votre croyance est en sommeil dans la boîte - elle est inactive.
Le christianisme n'est pas uniquement parler; nous devons la mettre en pratique.
C'est une chose du cœur, le christianisme se trouve dans le cœur.
Le service dimanche SCOAN
Puisse Dieu bénir Sa Parole.
Levez-vous pour la prière!
Le service dimanche SCOAN
Nous devons parler à notre cœur. Ceci est une question de cœur, En qui avez-vous confiance?
Si je vous demande, vous dites que vous faites confiance à Jésus!
Voulez-vous permettre à votre coeur parler au lieu de bavarder.
Si je demande: «En Qui avez-vous confiance? » vous direz « Jésus ». Ce qui est tout à fait différent de ce en quoi votre coeur crois.
Ceci est une question de cœur, dites à votre voisin. [Ceci est une question de cœur.]
Le christianisme est une question de cœur.
Quand on vous demande: « Qui es-tu? » Vous dites: « Je suis chrétien ».
Tout le monde peut se confesser et déclarer ce qui n'est pas dans le cœur.
C'est une question de cœur, permettrez-vous à votre cœur de s'exprimer? Parce que la foi est dans le cœur de l'homme.
En Qui avez-vous confiance? Parce que la foi est la confiance. Dites à votre voisin, [la foi est la confiance]
Que vous ayez à lutter pour croire est faux. Ca ne devrait pas être ainsi, cette lutte a pris fin là-bas!
Vous savez le moment où les difficultes de Pierre se sont arrêtés.
Pierre, voyant Jésus sur la mer, il dit: « Je veux venir avec vous. »
Il a commencé par mettre sa jambe dans l'eau et allait à l'intérieur de la mer pour rencontrer Jésus.
Comme il y allait, il était en train de couler, il était en train de couler; c'est ça la lutte.
Il était en train de couler, il a été en train de couler jusqu'à ce que le niveau de l'eau lui arrive là!
Et Jésus a dit: « Viens! »
Il était en train de couler encore et Jésus lui a permis de lutter jusqu'à ce que le niveau de l'eau lui arrive là.
Lorsque le niveau de l'eau était au-dessus de lui et que Jésus ne voyait plus que ses mains et ses doigts.
Jésus a dit: Oui! Je peux voir ta vrai volonté .
Il a dit: « Viens donc! » [Clapping]
Je sais que vous devez lutter avant que Jésus ne vous remarque, et que cette lutte doit être réelle.
Vous devez lutter, votre lutte ne seravous nuira pas, mais vous améliorera!
Donc, c'est juste le cas.
Comme je l'ai dit, ce que vous voyez est l'obscurité.
Et au moment où vous donnez tout ce que vous avez et remettez tout à Jésus vous commencerez à voir la lumière.
Etes-vous prêts?
Il suffit de voir au-delà de cette obscurité actuelle.
Écoutez la voix de Dieu, quelqu'un vient de changer votre histoire. [AMEN!]
Laissez votre histoire changer!
L' histoire de votre santé - change!
L'histoire de votre carrière - change!
L'histoire de votre entreprise - change!
L'histoire de vos finances - change!
L'histoire de votre mariage - change!
Laissez votre histoire changer - Au nom de Jésus!
Quand votre histoire change, vous ne verrez plus la présente obscurité!
C'est la voix de Dieu: Quel que soit l'histoire de votre santé - recevez un nouveau rêve!
Votre réussite est un nouveau rêve.
Quelle que soit l'histoire de votre carrière - recevoir un nouveau rêve!
La prospérité est un nouveau rêve.
C'est votre nouveau rêve - recevoir un nouveau rêve!
Quelle que soit l'histoire que je ne veux pas connaître - des histoires avec des hauts et des bas.
Là où vous êtes censés aller grâce à vos efforts.
Là où vous êtes censés arriver par vos luttes.
Vous savez où vous êtes censés être. Laissez votre histoire changer!
Oui, grâce à vos éfforts et vos luttes vous savez où vous êtes censés arriver et d'où vous venez
Tu sais!
Des éfforts quotidiens pour y arriver - Il est de la volonté de Dieu de changer votre histoire!
Chaque fois que vous vous asseyerez tout seul, vous continuez à vous demander
Combien de temps allons-nous continuer ainsi?
Vous avez épuisé tous vos efforts, tactiques et stratégies.
Vous pensiez qu'une fois vous avez étudié, voyagé en Amérique, en Europe partout dans le monde,
vous pensiez que vous avez eu un bon partenaire;
vous aurez eu le repos.
Pourtant, vous vous donnez toujours du mal, en moment vous ne savez pas quoi faire.
C'est pourquoi vous allez vers Dieu et dites: « Dieu, j'ai épuisé toutes mes stratégies et tactiques,
J'ai appliqué toute mon intelligence et effort, j'ai fait ceci et cela et je ne sais plus quoi faire « .
« Sauve-moi Seigneur! »
Délivre-moi seigneur et réécris mon histoire!
Délivre-moi Seigneur et change mon histoire!
Sauve mon mariage, et change l'histoire!
Sauve mes affaires, et change l'histoire!
Sauve ma carrière, et change l'histoire!
Sauve mes finances, et change l'histoire! au nom de Jésus-Christ!
Le service dimanche SCOAN
Jusqu'à ce que vous vous rendez compte que, « Non, j'ai besoin de quelqu'un de plus sage, de plus malin, de plus intelligent. » Qui est Jésus!